С использованием фреймворка Laravel и любого модуля ORM для работы с реляционными базами данных реализовать веб-приложение со следующей функциональностью:

 - Приложение должно уметь динамически создавать модель в памяти, используя текстовое описание модели (например из xml файла).
 - В случае отсутствия таблицы для модели в БД, необходимая таблица должна создаваться средствами ORM. Использование SQL запросов в обход ORM не допускается.
 -  В приложении должен присутствовать вид, позволяющий показать все экземпляры заданной модели в виде таблицы. Заголовки столбцов таблицы формируются на основе описания полей модели. Строками таблицы являются значения полей экземпляров модели.
 - При нажатии пользователем на заголовок столбца таблицы, все ячейки этого столбца должны превратиться в поля ввода с автодополнением, и появиться кнопка "сохранить данные".
 - Поле ввода с автодополнением должно быть выполнено в виде виджета, сочетающего в себе функционал поля текстового ввода и выпадающего списка значений.
 - Виджет автодополнения должен быть в единственном экземпляре в течении всего времени работы со страницей. В качестве словаря для автодополнения взять список уникальных значений вводимого поля модели.
 - При сохранении данных должно проверяться, не исправлялись ли эти данные другим пользователем за время, прошедшее с загрузки страницы. Если данные исправлялись, то исправленные строки должны быть подсвечены красным цветом, а пользователю предоставлен выбор записать новые значения или оставить текущие.

Решение должно включать в себя тесты для проверки корректности работы кода как на стороне сервера, так и на стороне клиента.

**Примененные фреймворки:**

-   Bootstrap 4
-   jQuery 3.3.1
-   Laravel 5.5

**ORM**
-   Eloquent

**Front-end testing**
-   Jest

Модель базы данных создается динамически, на основе файла-выгрузки data.json
_Путь_  /storage/app/data.json
